Bonjour, fin aout mon ancien employeur m'a versé une partie de mon salaire qui n'avait pas été comptabilisée dans mon solde de tout compte. Il s'agit d'une commission d'un montant de 2823€ brut. Les commissions sont calculées par trimestre et donc versées avec un décalage de quelques mois.Je pense que cette somme doit être intégrée dans la calcul de mon indemnisation. J'ai transmis le bulletin associé comme demandé ("Mes échanges avec Pole Emploi" / " "Transmettre un document"  / " Actualisation & Changement de situation" / " Activité salariée" / " Bulletin de salaire")  mais je n'ai eu aucun retour ? En vous remerciant d'avance;Cordialement,Jerome Marc